What's New in This Version 1.3:
- Expected Aligner functionality
- Fixed intitial data


_Subtitle_:
Приложение для пользователей элайнеров

_Promo text_:
AlignTime был создан пользователями Invisalign® чтобы помочь другим пользователям при лечении с помощью системы Invisalign®.

Соединив в себе весь функционал, необходимый для отслеживания времени, в течение которого пользователь носит элайнеры, AlignTime является приложением, которое в первую очередь призвано облегчить жизнь пользователей на пути к идеальной улыбке. Встроенный таймер и система напоминаний помогут вам всегда быть уверенными в том, что вы носите элайнеры в течение необходимого количества часов.

## Key Features:
- Благодаря сообщениям с напоминаниями вы больше никогда не забудете надеть элайнеры после приемов пищи.
- Время, в течение которого вы носили элайнеры, ежедневно будет записываться в историю. Даже если вы забыли остановить таймер, у вас всегда есть возможность отредактировать историю просто добавив время, в течение которого вы не носили элайнер.
- С помощью календаря можно просмотреть, сколько часов вы носили элайнеры в тот или инной день. Дни, когда вы носили элайнеры менее чем рекомендованое время, будут подсвечиваться янтарным цветом.
- Внесите план выравнивания в приложение сразу после загрузки, а при необходимости измените его в настройках.
- Наслаждайтесь минималистическим и дружественным интерфейсом без назойливой рекламы.


Keywords: Элайнеры,Инвизилайн,Invisalign,Invisalign Timer,SmileDirectClub,TrayMinder


__disclaimer__
_____________
Все названия продуктов, торговые марки и зарегистрированные торговые марки являются собственностью соответствующих владельцев. Все наименования фирм, товаров и услуг используются только для идентификации. Использование этих названий, торговых марок и брендов не означает одобрения.
