What's New in This Version 1.3:
- Expected Aligner functionality
- Fixed intitial data


_Subtitle_:
Додаток для користувачів елайнерів

_Promo text_:
AlignTime був створений користувачами Invisalign® аби допомогти іншим користувачам під час лікування за допомогою системи Invisalign® (або SmileDirectClub®, ClearCorrect®, Candid® ...)

_Description_:
Поєднавши в собі весь функціонал, необхідний для відстежування часу, протягом якого користувач носить елайнери, AlignTime є додатком, який в першу чергу покликаний полегшити життя користувачів на шляху до ідеальної усмішки. Вбудований таймер та система нагадуваннь допоможуть вам завжди бути впевненими в тому, що ви носите елайнери протягом необхідної кількості годин.

## Ключові особливості:
- Завдяки повідомленням з нагадуваннями ви більше ніколи не забудете одягнути елайнери після прийомів їжі.
- Час, протягом якого ви носили елайнери, щодня буде записуватися в історію. Навіть якщо ви забули зупинити таймер, ви завжди можете відредагувати історію додавши час, протягом якого ви не носили елайнер.
- За допомогою календаря ви зможете переглянути, скільки годин ви носили елайнери протягом того чи іншого дня. Дні, коли час з елайнерами був менше, аніж рекомендований час носіння елайнерів, будуть підсвічуватися бурштиновим кольором.
- Внесіть план вирівнювання в додаток відразу після завантаження, а при необхідності ви зможете змінити його в налаштуваннях.
- Насолоджуйтеся мінімалістичним та дружнім інтерфейсом без надокучливої реклами.


Keywords: Елайнери,Інвізілайн,Invisalign,Invisalign Timer,SmileDirectClub,TrayMinder


__disclaimer__
Усі назви товарів, торговельні марки та зареєстровані торговельні марки є власністю відповідних власників. Усі найменування фірм, товарів та послуг використовуються лише для ідентифікації. Використання цих назв, торгових марок та брендів не означає схвалення.
